---
url: "https://pixelplus.ru/crm/bitrix24/type/nastrojka-voronki/"
title: "Настройка воронки продаж в CRM Битрикс24"
kind: "service"
section: "crm"
description: "Настройка воронки продаж в CRM Битрикс24 от интернет-агентства «Пиксель Плюс» в Москве и Санкт-Петербурге. Воспользуйтесь услугами профессионалов для настройки воронки продаж в Битрикс24 по доступной цене. Подробнее по телефону: 8 (800) 700-79-65."
crawled_at: "2026-10-22T09:08:15+00:00"
---

# Настройка воронки продаж в CRM Битрикс24

Воронки продаж упрощают и ускоряют работу менеджеров, позволяют контролировать все этапы сделки, повышают конверсию. Воронки в CRM-системах актуальны для любых коммерческих компаний: от небольших интернет-магазинов до предприятий на рынке B2B. Интернет-агентство «Пиксель Плюс» предлагает услугу профессиональной настройки воронки в CRM Битрикс24.

## Разовые работы

| Вид работы | Стоимость работы |
| --- | --- |
| Настройка одной воронки | 4 000 руб |
| Настройка контроля лидов и сделок | 2 000 руб |
| Настройка триггеров и роботов (5 шт) | 3 000 руб |

## Как это работает

Система управления Bitrix24 выстраивает воронки и туннели продаж. Она автоматизирует и упрощает работу с клиентами, создает цепочку взаимодействия с ними. Инструмент позволяет четко распределять обязанности менеджеров, контролировать все этапы сбора и отработки лидов: рекламные рассылки, обработку данных, звонки и т.д.

Воронка продаж в Битрикс24 удобна тем, что руководитель контролирует всю цепочку работы с клиентом – от первого контакта до сделки и постпродажного взаимодействия. В CRM есть готовые воронки, но их нужно адаптировать под конкретный бизнес и компанию. «Правильная» воронка лидов увеличивает конверсию и стимулирует продажи.

Дополнительные возможности сервиса:

- автоматические уведомления клиентам;
- управление рекламными рассылками;
- оценка эффективности рекламы;
- оперативные отчеты для руководителя;
- анализ причин неудавшихся сделок.

## О нас

20 лет на рынке
(с 2006 года)

Свыше 300 клиентов на постоянной поддержке

19 лет Золотой сертифицированный партнёр 1С-Битрикс

Свыше 700 сайтов разработано

Более 150 штатных сотрудников

10 место в рейтинге лучших разработчиков интернет-магазинов

## Почему «Пиксель Плюс»

«Пиксель Плюс» – золотой партнер Bitrix24. За 8 лет наша команда внедрила CRM и помогла автоматизировать процессы более чем в 200 компаниях. Мы анализируем систему продаж, все этапы взаимодействия с клиентами в компании и, с учетом особенностей бизнеса, проводим настройку воронки в CRM.

Для внедрения или настройки Битрикс24 напишите нам. Наш бизнес-аналитик проведёт консультацию и онлайн-демонстрацию возможностей системы.

## Комплексное внедрение

Минимальный

Идеальный вариант для быстрого старта с минимальными базовыми настройками

35 000 руб.

В пакет включено

- Регистрация и общие настройки портала
- Добавление сотрудников в Битрикс24
- Настройка стадий лидов и сделок
- Добавление пользовательских полей
- Настройка прав доступа к CRM
- Настройка стандартных отчётов
- Настройка входящих заявок и общения с клиентами
- Индивидуальное обучение

Стандартный

— Выбор 70% клиентов —

Идеальный вариант для базового внедрения стандартных процессов автоматизации

75 000 руб.

В тариф включено

- Регистрация и общие настройки портала
- Добавление сотрудников в Битрикс24
- Настройка стадий лидов и сделок
- Добавление пользовательских полей
- Настройка прав доступа к CRM
- Настройка стандартных отчётов
- Настройка входящих заявок и общения с клиентами
- Настройка шаблонов договоров и счетов
- Импорт товарной номенклатуры и клиентской базы
- Групповое обучение

Расширенный

Индвидуальный подход к автоматизации нестандартных процессов

от 150 000 руб.

В пакет включено

- Регистрация и общие настройки портала
- Настройки из тарифа «Стандартный»
- Составление ТЗ по индивидуальным доработкам
- Внедрение доработок
- Групповое обучение
